Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 20]
Kamahalan, random kang
pumili ng isang tao sa kalye
at inaangkin na siya ay isang midwife.
Kaswal niyang binanggit na
may birthmark ako.
Paano ko ipapaliwanag iyon?
Kamahalan,
nang manganak ang kanyang ina,
tama ka diyan.
Bakit hindi mo suriin
kung siya ang midwife noon?
Siya ay.
Pakiramdam,
paano mo ito ipapaliwanag?
Sigurado ka bang nasa baywang ang birthmark ?
Napagtanto mo ba
ang pagbibintang sa crown prince
ay isang matinding krimen?
Mag-isip ng mabuti bago ka magsalita.
Oo.
Napakabuti.
Pagkatapos ay hayaan mo akong ipakita sa iyo.
Siya talaga ang nagkusa
na maghubad ng damit.
Wanyan Jin, ano ba talaga ang balak mo?
Kamahalan,
hayaan mo akong tulungan ka.
Nasaan si Qilin Mark?
Ang Qilin Mark ay isang nakatagong panganib.
Mukhang kailangan itong harapin
sa lalong madaling panahon.
Panginoon ko,
ito ay
ang gamot na pinahanap mo sa akin
na maaaring
magmukhang lumang peklat ang sariwang sugat.
Kamahalan,
wala siyang birthmark.
Isa siyang impostor.
Noong bata pa ako,
may mangangaso sa nayon
sinong nag-aakalang maliksi ako,
kaya dinala niya ako sa bundok
para manghuli.
Minsan, nakatagpo kami ng isang brown na oso,
at nawalan ako ng kapirasong laman sa kagat nito.
Wala na ang birthmark noon.
Pakiramdam,
marami ka nang pinagdaanan.
Nakagat ito
ng brown bear.
Si Wanyan Jin, medyo
nagkataon lang.
Pagkatapos ay gawin natin ang pagsusuri ng dugo
para sa paternity.
Dahil iniisip ng lahat
lahat ng ebidensya ay nagkataon lang,
tapos magpa blood test tayo.
Totoo man siya o hindi,
linawin ito ng pagsusulit.
Ano sa palagay mo, Kamahalan?
Gawin natin.
Kamahalan, pakiusap.
Nagdagdag ako ng tawas sa tubig.
Kahit na ito ay isang aso, ito ay magiging
Ang anak ni Wanyan Lie.
Aking asawa,
ito ay lubos na hindi nararapat.
Kamahalan,
kasalanan ko to.
Nataranta ako saglit.
Pakiusap, magpakita ka sa akin ng awa sa sandaling ito.
Nalilito?
Ikaw ay nalilito
tungkol sa isang bagay na tulad nito?
isang tao!
Ang prinsesa ay kumilos
nang hindi maayos.
I-lock siya sa kanyang silid
at siguraduhing
maisasalamin niya ang kanyang sarili.
Nang walang pahintulot ko,
hindi siya lalabas ng mansyon.
Oo.
Kailan mo nalaman?
Hindi ko alam noon.
Pero ngayon, confirmed na.
At alam ko rin
ikaw ay
Qilin Army.
Ako ay nagtataka
bakit mo rin natiktikan ang Su Mansion.
Nang maglaon, nakulong si Su Guang.
Sabi niya sa akin nagtatanong ka rin
tungkol sa account book.
Hindi ko maintindihan noong una
hanggang sa nakita ko.
Bakit nawala ang iyong Qilin Mark?
Ang pagpapanatili nito ay isang panganib sa huli.
Kaya tinanggal ko.
At pagkatapos?
Pagkatapos
Nagsimula akong magtaka.
Kung totoo ang pagkakakilanlan mo sa Qilin Army,
saka
totoo ba o mali ang pagkakakilanlan mo sa crown prince?
Kaya,
Sinubukan ko ito.
Sa loob dito ay tawas.
Maaari nitong hayaang magsanib ang dugo.
Kung ikaw talaga si Wanyan Jin,
Wala akong kawala.
Ngunit kung hindi ka,
pagkatapos
Nakuha ko na ang sagot ko.
Ikaw ay kamangha-mangha,
Wen Yueqian.
Ikaw...
Alam ko.
Matagal mo nang alam na
hindi ako ang tunay na Su Qingran.
Pero paano mo nalaman na ako si Wen Yueqian?
Ganun ba kahirap hulaan?
Parehong mukha,
parehong sama ng loob sa Pamilya Wanyan.
Hindi alam ni Wanyan Qi at ng iba pa,
dahil hindi sila makapaniwala
sa muling pagkabuhay.
Pero ako
magkaroon nito.
Paano ako hindi maniniwala?
pagkatapos,
pwede mo bang sabihin sa akin
real name mo ngayon?
Ang pangalan ko ay
Xiao Jin.
Dumating ka sa Mansion ng Prinsipe Zhenbei
para sa paghihiganti.
Dahil malaki ang tiwala ni Wanyan Lie sa iyo.
Bakit hindi mo na lang siya patayin ng diretso?
Siya ang naging sanhi ng pagkamatay ng marami.
Kung madali siyang mamatay,
hindi ba iyon ay pagpapaalam sa kanya
ng masyadong magaan?
totoo yan.
Wen Yueqian,
pagkikita kita
ay lubos na nagpasaya sa akin.
Xiao Jin,
sa paglalakbay na ito kasama mo,
ang pagkakaroon mo sa aking tabi,
nagbibigay sa akin ng malaking kapayapaan ng isip.
Pagkatapos ay magkasundo tayo
para lakarin ang kalsadang ito
magkasama.
Nawa'y makamit nating dalawa ang ating hinahangad.
Gagawin natin si Wanyan Lie na magbayad ng
nararapat sa kanya.
Mayroon ka talagang pinong libangan.
Noon,
Sabay kaming
naglalabas ng sky lantern ni Yueqian.
Kung sasabihin mo,
maaaring isipin ng isang taong hindi nakakaalam
miss na miss mo pa rin ang yumaong asawa mo.
Talagang unforgettable siya.
Pinapanood mo pa rin siya.
O baka mawala ang totoong nararamdaman mo.
Totoong nararamdaman?
Anong biro.
Kung tungkol naman sa kanya,
Ang galit ko lang
ay dukitin ang aking mga mata,
ang sakit ng paghiwa ng laman ko.
Isang tao, isang assassin!
masakit ba?
Alam mo rin kung ano ang sakit.
Saka alam mo ba
gaano siya nahirapan noon?
Sino siya?
Wanyan Qi,
meron ka pero hindi mo siya pinahalagahan.
Pinagtaksilan mo siya at nasaktan ng husto.
Nararapat kang mamatay.
Ipikit mo ang iyong mga mata,
o papatayin kita ngayon din.
???Sa mundong ito, sino ba talaga???
???Itinulak ako sa bangin????
???Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat???
???Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito????
???Ang malamig na hangin ay humampas sa kaparangan???
???Walang awang binibigyan ako ng niyebe at hamog na nagyelo???
???Sa panandaliang buhay na ito???
???Walang awa, walang sagot???
???Ngunit may isang lampara na nagliliwanag,
hindi natatakot na mamatay???
???Ang oras ay maaaring umikot,
ngunit ang mga tao ay hindi perpekto???
???Sino ang magpapasya kung sino ang darating at kung sino ang bahagi????
???Nakasalalay ang lahat
sa iisang pag-asa???
???Bakit natatakot sa isang huling hininga????
???Ang pag-ibig ay panandalian, puno ng panghihinayang???
???Pipinta ko ang langit bilang fan???
???Upang tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok???
???Hindi mapaglabanan ang kapalaran
ng paghihiwalay???
???Sa layo???
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[ni Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]